❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මම ඒක දැක්කා.
සුභ උදෑසනක්.
ඔහ්, ඔයා ආවා.
කථාංගය 14. පූජ්‍ය
කණ්ඩායම් නායක.
මට මගේ නිල පාස්පත ලැබෙන්නේ කවදාද?
ඔයා ආවද?
ඔයා ආවද? ඇයි...?
ඔයා කඩවසම් පෙනුමක් තියෙනවා.
ඔයා ආවා!
ඔයාලා හැමෝටම මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම උදේට බීමක් බොන්න ගියාද, නැත්නම් මොකක්ද?
අනේ මන්දා, ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
මේසය මත!
ඒක ටිකක් හුරුපුරුදුයි වගේ...
ආයෙත් මේ මොකක්ද?
සුභ පැතුම්, හියොන්ග්.
ආහ්, අන්තිමට එයා සාමාජිකයෙක් වගේ දැනෙනවා.
කණ්ඩායම් නායකතුමනි, ඔහුට කාඩ්පතක් දීමට තවමත් කල් වැඩියි කියලා ඔබ හිතන්නේ නැද්ද?
ඒ මිනිහා තව දුරටත් හැමදේම හොඳින් අහන එක මම කොහොමද ඉවසන්නේ?
මම ඒක එයාට දෙන්නේ නැහැ.
දෙදෙනෙකු බේරා ගැනීම වෙනුවෙන් කපිතාන් ඔහුට එය ත්‍යාග පිරිනමනවා.
බොරු. එයා මට කිව්වා ඒක කරන්න කියලා.
ඔහු දැන් නිදහසට කරුණු ඉදිරිපත් කරනවා.
අහ්...
පිරිසිදු කරන්න යන්න ඕන...
මැදිහත් වෙන්න එපා.
කරදර කරන්න එපා.
කන්ග් සැන් හ්යොක් වගේ හැසිරෙන්න එපා.
බලමු ඔයාට ඒකට පුළුවන්ද කියලා.
මටත් තව ගොඩක් දුර යන්න තියෙනවා.
කොහොම උනත්, ස්තූතියි කණ්ඩායම් නායකයා.
මේක මගේ හැකියාවන් බරපතල ලෙස නාස්ති කිරීමක්,
නමුත් මම සතුටින් මගේ ශරීරය මිර්යොං වනාන්තරය වෙනුවෙන් කැප කරමි.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම නෙවෙයි මිර්යොන්ග් වනාන්තරය?
සර්, මම දැන් ඔයා ඕඩර් කරපු වැඩේට යනවා?
ඔව්. 47.
මොකක්ද? 47?
නැහැ, අපි එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
අපි මේක හරියට ඉවර කරන්න ඕන.
47....
ප්‍රවාහනයේදී මිය ගියේය
ප්‍රවාහනයේදී මිය ගියේය.
මේකත්. මරණය.
මරණය...
ස්වර්ණමය කාලය?
ඔව්.
ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමේ පිහිටීම ටිකක් අමුතුයි කියලා මට හිතුනා.
අනෙක් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට අධිකරණ බලය ඇත
මධ්‍යම කොටස නිසා ඔවුන්ට ස්වර්ණමය කාලය තුළ රැඳී සිටීමට හැකි වේ.
මෙන්න. මිර්යොන්ග් ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම මිර්යොන්ග්හි සිටියත් එය ආසන්නයේ තිබුණත්.
නිරිතදිග ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමට කන්දේ බටහිර පැත්ත වේගවත්ය.
හොඳයි, ඒ නිසා තමයි අපි බලමුලු ගැන්වීම බෙදා ගන්නේ
තත්වයන් අනුව නිරිතදිග ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම.
කොහොම වුණත්, අපි වෙලාවට යන්නම ඕනේ.
බරපතල තුවාලයක් සිදුවුවහොත්, නිරිතදිග කණ්ඩායම පිටත්ව යනු ඇත.
දැන් කියනකොට, ඒ කියන්නේ මිර්යොන්ග් අතීතයේ ගියා කියලද?
අපි ඒ කාලය ගත කළොත්,
මරණයක් සිදුවේවිද?
ඔව්.
මෙම ස්ථානයේ ඉදිකිරීම් ආරම්භයේදී,
ඔවුන් බොහෝ විට ගලවා ගැනීමේදී හෝ ප්‍රවාහනයේදී මිය ගියහ.
හේයි.
මෙය අභ්‍යන්තරව එතරම් මතු නොකරන ලද තොරතුරු,
නමුත් මෙම ස්ථානයේ පිහිටීම ටිකක්... සැක සහිතයි.
දුර පමණක් නොව,
නමුත් හෙලිකොප්ටරයෙන් ගමන් කිරීමට සිදුවන අපගේ ගුවන් ගලවා ගැනීමේ පරිපූරක වෛද්‍යවරුන්ගේ මාරාන්තික දෝෂයක් තිබේ.
සුළං කලාපය!
සුළං කලාපයක්?
මිර්යොං කන්ද භූ විද්‍යාත්මකව සුළං පෙරමුණු වලට ගොදුරු වේ.
අපේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම හරියටම මැදයි.
මාව පටන් ගන්න එපා. මම මෙහෙට ආපු වෙලාවෙ ඉඳන් දවසින් දවස තද සුළං සහ මීදුම තියෙනවා.
ගලවා ගැනීමට යාමට අපට බොහෝ විට අපගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට සිදුවේ!
අඩුම අවශ්‍යතා ඇති රැකියා ලැයිස්තුවේ හෙලිකොප්ටර් කපිතාන්වරුන් මුලින්ම පැමිණෙන්නේ ඇයි කියා ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
ඔබ හිතන්නේ ඇයි ඔවුන් මේ හැම තැනින්ම ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගොඩනඟන්න තෝරා ගත්තේ කියලා,
එවැනි ගැටලුවක් ඇති වූ විට?
කවුද දන්නේ? හොඳයි...
සමහරවිට වනාන්තර ගිනි නිසාද?
මිර්යොං දිස්ත්‍රික්කයේ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායමක් නැහැ.
නිවැසියන් පැමිණිලි කිරීම නතර කළේ නැහැ, කෙසේද කියා
අපිට ගම ගිනි ගැනීම නවත්වන්න බැරි වුණා.
ඔව්.
හේයි, කණ්ඩායම් නායකයා ඉස්සරහ කවදාවත් ලැව්ගිනි ගැන කතා කරන්න එපා.
ඔව්, මම ඒ පැත්තට යනවා.
ලැව් ගිනි සහ සුළං...
ඔයාගේ තාත්තා මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ හිමිකරු, එහෙම නේද?
ඔයාගේ අම්මට කවදා මොනවා හරි වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඇයව විශාල රෝහලක් සහිත නගරයක් බවට පත් කිරීම ආරක්ෂිත නොවේද?
"දේපල වෙළඳාම් කොන්ත්‍රාත්තුව"
අපිට ඒවා අනුස්මරණ උද්‍යානයට ගෙනියන්න පුළුවන්.
මේ වටිනා ඉඩම ඇත්තටම පාවිච්චි නොකර තියන්න ඕනද?
ඒක ඔයාගෙ පවුලේ සොහොන් බිම නිසාද?
දරුවෙකු රැකබලා ගැනීමට කොපමණ මුදලක් වැය වේද!
ඒක හරි නේද?
ඒක හරි! ඒක හරි.
ප්‍රතිඵලය කුමක්ද?
මම මිර්යොන්ග්හි සියලුම දෙමාපියන්ට ඒත්තු ගැන්වුවා, ඔවුන් කියනවා ඒක විකුණනවා කියලා.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඇත්තටම ඔයා.
මම ඔවුන්ට සරලවම කිව්වා වැඩිහිටියන් රැකබලා ගැනීම වෙනුවට දරුවන් රැකබලා ගත යුතු බව.
ඒක තමයි.
අපි දැනටමත් එය විකිණීමට එකඟ වූ ගම්වැසියන් එකතු කළහොත්, මම හිතන්නේ එය කළ යුතුයි.
ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අයෙකු පමණි.
චෝයි ජියොන්ග් මොක්!
ඒ ඉඩම මාර්ගයකට සම්බන්ධයි.
අපිට එතනට යන්න බැරි නම්,
අපිට සලකා බලන්න බැරි තරම් තදබදය අය කිරීමක් තියෙනවා.
චෝයි ජියොන්ග් මොක්ගේ ඉඩම ගන්න. මොනවා වුනත් කමක් නෑ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයාද ජල පෝෂක ප්‍රදේශය භාරව ඉන්නේ මිස්. ඔහ්?
මිර්යොන්ග් වනාන්තරයේ ගින්නක් ඇති වුවහොත්,
හෙලිකොප්ටරයට වතුර ලැබෙන්නේ මෙතැනින්.
ඇත්තෙන්ම මම ඒක බලාගන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ අල්ලන එක බලන්න කියලා.
ඔව්.
ඒක මට දෙන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
මට මේ මිනිහා එක්ක මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?"
ඒ මොහොතේ, එය වැරැද්දක් වීමට ඉඩ තිබුණි.
ඔහු මට උදව් කරන්නම් කියලා මගේ මෙවලම් ගත්තා.
නමුත් ඔහු අත තැබුවේ මගේ අතෙන් සෙන්ටිමීටර 3ක් පමණයි!
Forever Single සමාජයෙන් ඉවත් වීම ගැන සුභ පැතුම්!
නිසැකවම 3cm!
ඒක විහිළුවක්! හහහහහ
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මම කරදරයක වැටිලා ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මම අන්තිම වතාවේ මාළු අල්ලමින් සිටියදී,
මගේ අත තියෙනකොට ඔයා මගේ ඉණ අල්ලගත්තා.
ඒ වගේම කලින්, ඔබට සටහන් පොත තැබිය හැකිව තිබුණි
පර්වතයක් මත, තණකොළ මත හෝ වැලි මත තැබුවා.
නමුත් ඔබ එය මට භාර දුන්නා.
මම ඒකේ තේරුම දන්නවා, මට තේරෙනවා නමුත්
මට බැහැ.
මට මගේ පෞද්ගලික ජීවිතය මගේ වෘත්තීය ජීවිතයෙන් වෙන් කිරීමට සිදුවේ.
වාව්!
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ස්වාභාවිකවම, ඔහුට රිදෙනු ඇත.
ඔහුට බෙල්ලේ වේදනාවක් තියෙනවා.
ඔව්, ඔව්, කරුණාකරලා ඒ විදියට හිනා වෙලා ඉන්න,
ඒ නිසා අපට එකිනෙකාව පහසුවෙන් දැකගත හැකියි.
ප්‍රසිද්ධියේ.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් වෘත්තීය ජීවිතය වෙන් කළහොත් එය කෙසේ පෙනෙයිද?
මට මගේ සටහන් පොත ඔබට පෞද්ගලිකව ලබා දිය හැකිද?
කුමක් ද?
ඔහුගේ ආලවන්ත හැඟීම් පෑමේ කුසලතා වෙනත් මට්ටමක පවතී.
මම පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
අපගේ නසොං සංවර්ධන ආයතනය පුහුණු ආයතනයක් ගොඩනැගීමට සැලසුම් කරමින් සිටී.
අපි ඔයාට වෙළඳපොළ වටිනාකමට වඩා හොඳ මිලක් ලබා දෙන්නම් සර්.
ඇයි ඔයා කන්දයි කර්මාන්ත ශාලාවයි අපිට භාර දෙන්නේ නැත්තේ?
අනේ මන්දා, එහෙමද?
ඔයා තාම පොඩියි, මේ වගේ ලොකු ව්‍යාපාරයක් භාරව ඉන්න.
නමුත් ඔබ ප්‍රධාන සමාගමක් නොවේ,
ඔබ මෙතරම් විශාල පුහුණු මධ්‍යස්ථානයක් ගොඩනඟන්නේ ඇයි?
නසොං සංවර්ධන සමාගමට දැනටමත් ඕනෑවටත් වඩා ඉඩම් තිබෙනවා,
පුහුණු මධ්‍යස්ථාන කිහිපයක් හදන්න. නමුත් ඒක ඔයාට මදිද?
මොකක්ද? ඒ ඉඩම ඔක්කොම ගත්තට පස්සේ ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවද?
නමුත් මට නරකක් දැනෙන නිසා, ගීතයක් තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
මට එක දුර්වලතාවයක් තියෙනවා.
මුදලට කෑදරකම.
මිනිස්සු සල්ලි වලට ඉඩම් විකුණන්න කැමතිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මගේ නඩුවේ නැහැ.
මගේ සීයාගේ භූමදානය සහ මගේ දෙමව්පියන්ගේ භූමදානය.
ඒ හැමෝම මෙතන මිර්යොන්ග් වල නිදාගෙන ඉන්නවා.
මම ඒක සල්ලි වලට විකුණන්නේ කොහොමද?
මේ ඔක්කොම මිර්යොන්ග්.
මේ මිර්යොන්ග් වනාන්තරය.
ඔයා දන්නවද මම මේකට කොච්චර ආරක්ෂා කළාද කියලා?
සෑම දිනකම මම ගොඩක් ලේ වැගිරෙව්වා.
මම එය මුදලට හුවමාරු කරගන්නේ කෙසේද?
ඔයා මට සල්ලි දුන්නොත්, ඒ කීයද?
බිලියන සිය ගණනක්?
බිලියන කීයක් (දිනුවාද)?
යන්න.
මගේ ඉඩම සම්බන්ධයෙන්, ඔබ මට කොපමණ ධනයක් දුන්නත් කමක් නැත
ඔබට එය ලබා ගත නොහැක.
හොඳයි, එච්චරයි.
ලොකු වීදියට සම්බන්ධ වෙන්න ඔයාට මගේ ඉඩම හරහා යන්න වෙනවා.
ඒ පුදුමාකාර වටිනාකම.
මුදල් සමඟ එවැනි වටිනාකමක් ඔබ ගණනය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා කැමති ප්‍රමාණයක් තියෙනවා වගේ,
ඉතින් ඔබ අප සමඟ විස්තරාත්මකව සාකච්ඡා කළහොත්...
ඔයාට මාව තේරෙන්නේ නෑ. මම කියන්නේ ඒක නෙවෙයි කියලා.
වෙළෙන්දන්ට අනෙක් වෙළෙන්දන්ගේ සුවඳ දැනෙන්න පුළුවන්.
ඔබ එතරම් විශාල පරිමාණයේ ව්‍යාපාරිකයෙක් නම්,
තද සුවඳක් තිබිය යුතුයි.
මේ කාලය පුරාම ඔබ හෙලූ ලේ සහ දහඩිය.
නමුත් ඔබ මා වෙත පැමිණි දා සිට, රුධිරයේ සුවඳ තරමක් දුර්වල බව පෙනේ?
නිසැකවම. ඔබ වෙනත් පුද්ගලයෙකුගේ නියෝග අනුගමනය කරන බව පෙනේ.
කරුණාකරලා යන්න.
ප්රශ්නය කුමක් ද?
ඔයා ඒ පාර අවහිර කරලා මොනවද කරන්නේ?
ඔහ්, එහෙමද?
මම කිව්වේ, රෝදය ලිහිල් නිසා මම වැටෙන්න ආසන්නයි.
මම ඒක බලාගන්නම්.
කේන්ද්‍රය ලිහිල්යි.
ඔයා ශක්තිමත් ස්වයංපෝෂිත මිනිහෙක් නේද?
ඔයා හරියට මිනිස්සුන්ට ඇඟිල්ල උස්සන්න එපා කියලා අණ කරනවා වගේ.
ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්නේ නැතුව මට මේ තත්වෙට එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔබ කරන ඕනෑම දෙයකදී, ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටිය යුතුය
අනිත් අයට අණ කරන්න ඕන නම් හොඳයි.
ඔබ දන්නවාද බොහෝ ආයතනික ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන් නිතර නිතර පැමිණෙන බව
මනෝචිකිත්සක කාර්යාලය පරිපූර්ණවාදීන්ද?
ඔවුන්ගේ පරිපූර්ණත්වයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, ඔවුන්ට ඉනිමඟ ඉහළට නැගීමට හැකි විය,
නමුත් ඔවුන් සතුටු වන්නේ ඔවුන් සියල්ල තමන් විසින්ම කරන විට පමණි.
ඉතින්, ඔවුන් වැඩිපුර වැඩ කිරීමෙන් අධික ආතතියෙන් පෙළෙනවා.
"මම අඩුවෙන් කළාට කමක් නෑ..."
එහෙම කියපු කෙනෙක් මම දැකලා තියෙනවා
සෑම උදෑසනකම ඉතා ඉක්මනින් සුව විය.
මම හිතන්නේ ඒ පුද්ගලයාට කෙනෙක් ඉන්න ඇති
තමන්ට දේවල් කරගන්න බැරි වුණත්, පස්ස ගහන්න.
මම...
මම මොකක්ද?
මට යතුර දෙන්න.
මම මොකක්ද??
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ප්‍රතිවිරුද්ධ සිද්ධිය දැක තිබෙනවා.
මට අනාථ යාළුවෙක් ඉන්නවා.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ දෙමාපියන් විසින් අතහැර දමා ගොස් ඇත
හැමදාම උදේට කණ්ණාඩිය දිහා බලාගෙන මෙහෙම කිව්වා.
"මම මගේ ආරක්ෂකයා."
මට බේරෙන්න පුළුවන් මාව විතරයි.
ඒ යාළුවා දැන් කොච්චර සාර්ථක වෙලා තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආරක්ෂකයෙක්, ගැලවුම්කරුවෙක්...
ඔහුට අඩුවෙන් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ කතා කරන බව මට විශ්වාසයි
ඔබ නොදන්නා නිසා සුරංගනා කතා වැනි කතා.
විඳදරාගැනීමට සිදුවන පුද්ගලයෙකුගේ මනෝවිද්‍යාව
මේ ලෝකයේ යැපීමට කිසිවෙකු නොමැතිව...
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ කොහොමද දන්නේ–
ඒක වනාන්තරයෙන් හදාගත්තු දියණිය ගැන.
මම හිතන්නේ ඔයා දන්නවා ඇති.
ඔයා මනෝවිද්‍යාව කෙටි කාලයක් හැදෑරූ නිසා.
මෙච්චර පොඩි දෙයක්වත් හදන්න බැරිව ඉන්නකොට ඇයි ඔයා බයිසිකලේ හැමතැනම පදිනවා?
ඒ ඔක්කොම ලස්සනට පෙනෙන එක ගැන නේද? කොහොම හරි...
ඔබ සැමවිටම අනෙක් පුද්ගලයාව කපා දමයි.
මේ පටු සහ රළු පාරේ මට රිය පැදවිය නොහැකි නිසා මම එය පදින්නෙමි.
පළමු අවස්ථාවේ දී.
ඒ නිසා තමයි මම බයිසිකලේ පදින්න පටන් ගත්තේ.
නමුත්.
පිටුවහල් කරනවා වගේ දැනුන පාරේ...
මම දැක්ක දේ.
බලන්න? මොකක්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට ඇත්තටම විශිෂ්ට අවන්හලක් ගැන අනිත් අය දැනගන්නවට අකමැති වගේ වැඩක්.
එච්චරයි. දැන් ඒක පරිපූර්ණයි.
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම උසස් නඩත්තුවක් කරන කාන්තාවක්.
වාව්!
මම බයිසිකලේ ඉතුරු ටික හදලා ආපහු ගේන්නම්.
එසේ ද?
ඊට පස්සේ මම ඇතුලට ගිහින් මගේ වැඩ කරන්නම්.
ස්ථානය ට්‍රක් රථ නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ නිදහස් මාර්ග විවේක ප්‍රදේශයකි.
ඒක සීසීටීවී වලට නොපෙනෙන තැනක්, ඒ නිසා කිසිම සාක්ෂියක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
දේශපාලනඥයන් අල්ලස් ගැන සංවේදීයි.
ඔබ ඔහුව මුණගැසෙන විට, කළු පෙට්ටිය රැගෙන එය හුවමාරු කරන්න.
ඔබ ඒවා රහසිගතව පටිගත නොකරන බව සංකේතවත් කරන විශ්වාසයේ ලකුණකි.
මම ඒක සහකරුට දුන්නා.
නියෝජනය කිම්
අපි බීලා ඉමු. ඔව් සර්.
මම ආවා, සහකරු.
වාඩි වෙන්න.
සභා මන්ත්‍රී කිම්ට තේසොං වෙතින් ශිෂ්‍යත්ව ලැබුණි,
ඒ නිසා ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම අධ්‍යක්ෂ චෝ සමඟ අත්වැල් බැඳගනීවි.
අපි අපේ සහකරු වෙනස් කරමු.
ඒක වඩා මිල අධික වෙයි, නමුත් ඔහු වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
එයාට තේසොං එක්ක නරක සම්බන්ධයක් තියෙනවා. ඒගොල්ලෝ හතුරෝ.
ආණ්ඩුකාරතුමනි, ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
මම පළාත් වනාන්තර නිදහස් කළත්, ඔබට විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගෙන යා නොහැකි නම්,
සංවර්ධනය කළ නොහැකි ය.
ඒ ගැටලුව ගැන ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
නැවත ස්ථානගත කිරීම සාධාරණීකරණය කළ හැකි ගැටළු මට හමු වී තිබේ.
මට අවශ්‍ය වන්නේ සංවර්ධනය සඳහා ඔබේ අවසරය පමණයි.
මට විශ්වාසයි මට විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම මාරු කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එය කුමක් ද?
පසුපසට! ආපසු යන්න!
අවජාතකයෝ.
ඒක කොහොමද ගියේ?
නියෝජිත කිම් හමුවීමෙන් පසු, ඔහු කෙලින්ම අසල සිටි කෙනෙකු හමුවීමට ගියේය.
අපේ කාර්ය මණ්ඩලය ගත් පින්තූර, මම දැන්ම ඔබට එව්වා.
ඔහු බොන්ග් මහතා හමුවන්නේ ඇයි?
කණ්ඩායම් නායකයා ඉදිරියේ ලැව්ගිනි ගැන කතා කරන්න එපා.
මට අනෙක් ප්‍රදේශ සමඟ කටයුතු කළ හැකියි, නමුත් විශේෂ ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම ගැටලුවක්.
මිර්යොන්ග් ලැව් ගින්න පිළිබඳ මතකයන්
පදිංචිකරුවන්ගෙන් විශාල විරෝධයක් ඇති කරයි.
ඔයා මට කඳවුර මාරු කරන්න සම්පූර්ණ සැලැස්මක් ගෙනියන්න ඕනේ.
මිර්යොන්ග් වනාන්තර ගින්න?
ඒ කුමක් වුවත්, මම විශ්වාසයි.
ඔහුට කේන්ති ගියත්.
මම කියන්නේ, මේක කන්ග් සන්හ්යොක්ගේ බඩු බාහිරාදිය ඇතුළේ තියෙන්නේ ඇයි?
මෙතන ගල් පවුරක් තියෙන්නේ ඇයි?
පැරණි මිර්යොන්ග් ගම්මානය තිබුණේ මෙතනද?
ජියොන්ග් සූන් ඒ
සැන් හ්යොක් වෙත!
චෝයි ජියොන්ග් මොක්.
කවුරුහරි මිර්යොන්ග් කන්ද මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරනවා, නිවාඩු නිකේතනයක් හදන්න.
අපි මුණගැහිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
අවුරුදු 20ක් විතර.
සැන් හ්යොක් වෙත!
මට හදිසි වේදනා සහන ඖෂධයක් තියෙනවා. මම ඔයාට එන්නතක් දෙන්නම්.
ඒක ටික දවසකින් හරි යයි.
ඒක කරන්න එපා.
මට කිසිම උත්සාහයක් දෙන්න එපා. මම ඒක දරාගන්නම්.
මම නින්ද නොයවා මේකට හේතුව හොයාගන්නම්.
මට ඒක කරන්නම වෙනවා.
ඒක ෆැන්ටම් වේදනාවක් වුණත්, ඒක ඇත්ත වේදනාවටම සමාන වෙයි!
දැන් ඔයාට අත ඇත්තටම පිච්චෙනවා වගේ දැනෙයි, කන්ග් සැන් හ්යොක්!
මේක හරි. කිසිම කෙනෙක් මේකෙන් යන්න හොඳ නැහැ.
ඒක කරන්න එපා.
මට ඒක දරාගන්න පුළුවන්. මම ඒක දරාගන්නම ඕනේ.
කුඩා කාලයේදීම දෙමාපියන් විසින් අතහැර දැමූ පිරිමි ළමයා,
හැමදාම උදේට කණ්ණාඩිය දිහා බලාගෙන කිව්වා...
“මම මගේම ආරක්ෂකයා වෙමි.
මට විතරයි මාව බේරගන්න පුළුවන්."
හිතේ මොනවද වෙන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
තනිව සිටින සහ විශ්වාසය තැබීමට වෙන කිසිවෙකු නොමැති කෙනෙකුට-
ඔයා වැරදියි, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
ඇයි ඔයා අහස යට තනියම ඉන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම මෙහෙ කියලා.
කන්ග් සැන් හ්යොක්, ඔයා අසනීප වෙලා දුවගෙන එන හැම වෙලාවෙම, මම මෙතන ඉන්නවා, දන්නවද?
මම තමයි අල්ලපු ගෙදර කෙල්ල, ඔයාට තනියම දුක් විඳින්න දෙන්න බෑ.
ඉතින්, රිද්දගන්න එපා.
ඒක දරාගන්න එපා.
♬ මිහිරි සැනසිලි වචනයක්වත් නැතුව ♬
♬ විසිරෙන්න ♬
♬ සහ අතුරුදහන්. ♬
♬ මගේ හැඟීම්, මගේ තනිකම, මගේ නිහඬතාවය ♬
දුක් විඳින්න තෝරා ගන්න එපා, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
කරුණාකර.
ජියොන්ග් සූන් ඒ
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ මා මත බබළන ආලෝකය දෙසට ♬
♬ මාව අරන් යන්න ♬
♬ කරුණාකර මාව දැන්ම රැගෙන යන්න ♬
♬ දැනෙන බලාපොරොත්තුව ♬
වනාන්තර පෙරදසුන
මට කන්ග් සැන් හ්යොක් ගැන හැම දෙයක්ම දැනගන්න ඕන වුණා.
ඔයා ගලවා ගැනීමේ කණ්ඩායම එක්ක මෙතන ඉන්න ඕන නෑ.
මම දැන් ඔයාගේ සීමාව පහු කරන්නම්, කන්ග් සැන් හ්යොක්.
පෞද්ගලික හේතුවක් නිසා හමුවෙමු.
මේක මට එයාව අතාරින්න තියෙන අවස්ථාවක්.
ඌ කව් ද?
ඒ ඔයාගේ මතකය නෙවෙයිද?
අද රෑ මාත් එක්ක ඉන්න යෙයොන්ග් ජේ, ඒ වෛද්‍යවරයාද නැත්නම් පුද්ගලයාද?
ඔබට ඇයව කුමන එකක් වීමටද අවශ්‍ය?
ඔයා මට යමක් කරන්න ඕන.
යොන්ග් ජේ, ඔයා කොහෙද?!
ජියොන්ග් යොන්ග් ජේ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️